Identificadores de variáveis:

Identificadores podem começar com letras, $ ou _ : nome, $nome, _nome;
Não podem começar com números;
É possivel usar letras ou números;
É possível usar acentos;
Não podem conter espaços;
Maiúsculas e minúsculas fazem diferença;
Para variáveis com mais de uma palavra, use o padrão camelCase;
Não podem ser palavras reservadas (ex.:var, function, alert, etc...);


Para definir variáveis podemos usar var, let const;
var: pode ter o seu valor retribuído. Pode ser redeclarado. - Escopo Global e local.
let:Pode ter o seu valor reatribuido. Não pode ser redeclarado. -Escopo Global, local e de bloco.
const:Não pode ter o seu valor reatribuído. Não pode ser redeclarado. -Escopo Global, local e de bloco.

Tipos de variaveis:
number - infinity, NaN(Not a Number)
string
boolean
null
undefined
object - Array
function

typeof - pega o tipo da variavel

Concatenação
Para juntarmos o conteúdo de um texto basta utilizar '' ou "" juntamente com o + variavel.
var msg = 'Oi me chamo' + usuario;

templateString - a crase(`) permite utilizar variaveis dentro da String.
var msg = `Oi, me chamo ${usuario}`;

